누구든 간에
지금 난 무장하고 있다
- 들었어요?
- 네 알아요
벽 쪽에서 소리가 나요!
알아요, 저도 들었어요
우리 옷이잖아요
누군가가 옷을 옮겨다놨어요
아 그건 우리가 옮겨놨죠..
옷 벗을때..
이게 뭐야?
마커스
그거 봤어요?
- 마커스
- 이게 뭔 일이죠?
마커스?
이게 뭐야 도대체
비밀번호를 해킹했어요
'비밀번호'를 비밀번호로 쓰면 안되죠
너무 단순하잖아요
- 마커스?
- 윌?
마커스?
윌?
안녕하세요
우리가 운반용 승강기가 있었나?
모든 집을 위한 승강기예요
이거 멋지지 않아요?
우린 같이 사는거예요!
우린 같이 안살아
속옷 멋지네요
이거 엄청 이상하네
제니, 제발 가지마요
벽 속에 애가 있다 이거죠
- 제 애는 아니예요
- 어쨌든 당신 집 벽이잖아요
네 그렇긴 한데..
- 안녕하세요, 다코타
- 다코타는 누구죠?
잘있어요, 윌
당신 진짜 취향 한결같네요
엄마, 안녕
아저씨한텐 물어봤어요?
지금 내 아들을 벽장에 넣은거예요?
전 꺼내주려고 하는겁니다
내일 저 봐주실 수 있죠, 윌?
네 맞아요
전 면접 있거든요
보아하니 직업도 없고
딱히 하는 일도 없으니깐..
이보세요
그래요, 그거 아세요?
제가 직장은 없지만
할 일이 있어요
솔직히 시간 되잖아요
프린터 해킹할 때
iCal도 확인해 봤거든요
캘린더 어플
왁싱 예약은 왜 하는거예요?
이보세요, 사실 목요일은..
별로 좋지 않아요
목요일에 뭐가 있는데요?
갑자기 일이 생길수도 있죠
제가 자주가는 빵집에서
때로는 아시아고로 베이글을
만들기도 하거든요
아시아고 베이글을 만들면
당장 즉석에서 먹어야 직성이 풀리거든요
뭐 베이글 먹는것 같은 급한 일이라면
마커스랑 같이 가셔도 되겠네요
저기 있잖아요, 사실
그냥 일정 없이 비워두고 싶거든요
알겠어요
인터뷰를 다시 잡죠
안좋은 인상을 남기겠지만..
가자 아들
벽에서 얼른 나와
제발요
엄마는 일을 꼭 구해야해요
몇 시간이면 되는거죠?
- 그럼요
- 고마워요, 윌
그리고 고맙다 승강기야!
벽도 열고 마음의 문도 열었구나
About a Boy S01E02
최초배포 미드나잇
한글자막 Sam
영어자막&싱크 Rafael UPD
무단 수정 금지/상업적 이용금지
피드백 dramafeedback@gmail.com
점점 더 선을 넘어오는 기분이야
말 그대로 벽을 뚫고
나왔다 이거야, 앤디
어떻게 그런 짓을 할 수 있는거지?
애들은 원래 귀찮은 존재야
너넨 아니구
너넨 최고야
요점은, 벽을 쌓아야 한다는거야
걔가 찾아올때도 있고
나도 그렇고
그냥 불쑥 찾아올때도 있어
좋다 이거야
하지만 나만의 시간도 필요해
알겠어?
두시간동안 집에서 돌봐야해
그 다음엔 영화를 같이 보러가야 한다고
그러다가 대학갈 때까지
보모 노릇을 하고 있을지도 몰라
난 2008년도 이후 영화를 본 기억이 없어
선을 확실히 그어야겠어
마지막 영화는 더치스였지
그거 알아?
나 안할거야
그만둘거야
끝났어
아프다고 말 할거야
식중독 걸렸다고 말할거야
진심이야?
하긴, 나 너무 멀쩡해보이지
깜빡했다고 해야겠어
야, 너 취소하면 안돼
이제 막 이사온 싱글맘이잖아
갑자기 일이 생기면 어떡해?
베이글은 다음주에 먹으면 돼
아시아고가 뭔데?
베이글이란다, 아가
베이글이지
못된 여우같으니라고
감히 이 몸한테 파이어볼을 던지다니
안됐구만
안녕하세요!
프린터를 저희랑 공유하신다면서요
- 아닌데요
- 그래서 말이죠
- 제 C.V를 몇장 복사했어요
- 절대..
- 혹시나 해서 말이죠
- 뭐라구요?
C.V.?
Curriculum vitae.
라틴어로 '내 인생의 이야기'
그런건 이력서라고 하는겁니다
'내 인생의 이야기'가 아니라요
마커스를 돌봐주실 때
몇 가지 제안을 좀 드릴게요
TV는 꺼두시는게
좋을것 같네요
TV, 컴퓨터, 비디오게임
또 확실히 해두셔야 할게 있는데
고기, 생선, 닭, 글루텐,
설탕, 유제품은 먹으면 안돼요
그럼.. 뭘 먹죠?
그 외 나머지요
그리고 견과류를 먹으면
죽을거예요
죽어요?
진짜 죽는다구요?
- 거의요
- 거의..
이게 당신 이력서라 이거죠
좀.. 특이하네요
- 고마워요
- 어디보자
2006년~2008년 유목 생활?
네, 그때는 제가 평범한
직업을 갖지 않았을 때예요
인생을 탐험하고 있었죠
이상한가요?
모험하는 삶이란 말이죠
이런건 이력서에 쓰면 안되요
왜요? 전 정직하게 살아왔다구요
- 전혀 숨길게 없어요
- 그러시겠죠
제 이력서가 마음에 안들었다면
왜 면접보러 오라고 했겠어요?
그건 모르겠지만 여튼 당신은
현실을 자각할 필요가 있어요
거짓말이 필요해요
- 난 거짓말 안해요
- 모두가 거짓말해요
- 전 아니예요
- 알겠습니다, 조지 워싱턴
- 반역자
- 말이 심한데요?
이건 제 기분표예요
우리가 지금 같이 있으니까
'신나는''편안한''충만한'에
색칠했어요
완전 만족스러워요
안돼요!
'열광적인'에다가 색칠하고 있잖아요
그럼 안돼요
열광적인 경험을 해본적이 없다구요
릴 존, TJ..
자선.. 수영장
잠깐만
리틀 존이.. 풀장에서.. 자선파티..
- 그래!
- TJ가 우리도 초대했어?
- 옛쓰!
좋아!
안돼...
안녕하세요, 앤디
같이 기분 표 만들래요?
그래 진짜 하고싶은데
내가 지금 락 스타들이랑
슈퍼 모델들이랑 얼음조각상이 있는
파티에 가야해서
다음에 보자
워, 잠깐만
잠깐만
넌 결혼해서 애까지 있잖아
난 싱글에 애도없어
말인즉슨, 파티에 가야 할 사람은
나라는거지
나 대신 애 봐주면
50불 줄게
알겠어 60불
내가 사진 찍어서 보내줄게
앤디, 내가 파티 엄청 좋아하는거 알잖아!
- 안녕, 윌
- 나 미치는 꼴 볼래!
전 아저씨랑 재밌게 노는 걸 기대했는데
아저씨는 입만 튀어나와가지고
뭐하는거예요
수영복 입은 여자들이랑 노는것보다
저랑 여기서 노는게 더 재미있을지도
모른다구요
언젠간 너도 이해할거야
그렇게 가고싶으면
가면 되잖아요
니네 엄마가 날 죽일걸
엄마는 알 필요 없어요
그니까 엄마한테 거짓말 하자 이거냐?
엄마한테 거짓말한적은 없지만
아저씨를 위해서라면요
그냥 풀장에서 자선 활동을 하는거잖아
우리도 알다시피
애들도 거기 있을거야
엄청 많을거예요
물에서 첨벙대는 11살짜리 꼬맹이들이
득실득실할거야
하루종일 집구석에 짱박혀 있으면 안돼
세상 밖으로 나가야지
햇볕도 좀 쬐고
- 얼굴이 창백해요
- 아주 A4용지 같아
징그러울정도로 창백하죠
- 침묵코드?
- 침묵코드
저것봐요!
하이 다이빙!
달라스 YMCA에 있는거랑 똑같네요!
그래그래 달라스 YMCA
그거 멋지지
아뇨, 더워요
엄청 더워요
여덟번이나 열사병에 걸렸었어요
의사선생님이
제 뇌가 거의 녹았었데요
- 멋지구나
- 다이빙 할거예요!
엄마는 YMCA에서 허락하지 않았지만
기분표 여러곳에다가
색칠하고 싶어졌어요
흥분, 긴장, 두려움
너 설마 그거 갖고오진 않았겠지?
당연하죠
사람들이 절 이상하게 보는건 싫어요
하이다이빙이여 기다려라
우리가 간다
워, 잠깐 마커스
여긴 애들이 노는 그런 풀장이 아냐
하지만 수영복 입고 왔는데요
저기 인어공주도 있어요
그냥 분위기 내는거지
그리고 솔직히 말하면
난 다이빙 못해
왜 그러는지 알겠네요
하이 다이빙하기 너무 무서운거죠
그래
- 겁먹었잖아요
- 난 안무서워
이렇게 하는건 어때요?
왔다갔다 주고받는 거예요
머릿속으로 상상해보는거죠
내가 제안을 할게
만약 하루종일 여기서 우리가 같이 논다면
진짜 즐거울거야, 그치?
음, 하지만 그전에
우리 서로 각자만의 시간을 갖는거지
그리고 나서 저기 새장밑에서
한 시간 후에 만나는거야
매 15분마다 서로 육안으로 점검하는거야
- 육안 점검, 괜찮네요
- 그래
좋아
윌, 이게 얼마만이야
10년만에 파티하는거같다
나 벌써 모델 세명한테서
연락처를 따냈다고
이건 경쟁이 아냐, TJ
게다가 난 방금왔어
야 저기봐라
어떤 한심한 놈이 애를 데리고 오냐?
- 그러게 말이다
- 좋은 질문이야, TJ
누가 그러겠어 정말
마실것 좀 가져올게
- 애를 데리고 와?
- 괜찮아
- 쟤 생각이었어
- 겨우 11살이라고
이제 내가 애봐야 하는거야?
너 이제 날 두고 모델이랑 도망치려는거지
그럼 결국 애보는건 내차지가 될테고
내가 지금 이런파티에 와본게
3년만이라는거 알면서 이래?
너한테 애 안맡겨, 알겠어?
서로 안 잃어버리게 감시하고 있다구
거봐, 진정하라고
파티나 즐기자
이런 파티라면 시라차를 알릴만한 것 같은데
시라차? 우리팀은 10년전에 해체했어
알아, 하지만 다들 재결합하길 원한다고
알아, 이름을 좀 알려보잖거지
뭔 말인지 알지?
매스컴말이야
나 잘봐라
시라차!
잠깐, 마커스가 안보여
여러분 잠시만요
키 작고 창백한 애..
..는 나중에 찾아도 되겠죠
안녕하세요, 전 윌이예요
안녕하세요, 베로니카예요
베로니카
얼음조각상 술이라니..
- 완전 쩔죠
- 유치해요
완전 쩔게 유치하죠
도대체 여기서 뭐하는건지 모르겠어요
- 그래요?
- 저게 말이나 된다고 생각해요?
우리가 무슨 사교 파티도 아니고
우린 성인이라구요
- 아주 유치해요
- 그쵸?
게다가 어떤 멍청이가
애를 데려오는거죠?
그러게나 말이게요
이러지말고 우리 저 멍청하고 유치한
얼음 술잔 근처로가서
한잔하는거 어때요?
- 그래요
- 좋아요
아니면 저쪽에 있는 초콜렛 분수로 가도 되구요
- 윌!
- 저기보다 낫죠
윌!
충격적인 걸 들었어요
인어공주가 막 담배펴요
게다가 F로 시작하는 단어를 엄청 많이 썼어요
두 사람 아는 사이인가요?
전 마커스
우린 베프예요
베프? 그것 참 귀엽죠
일전에 만난적이 있는데요
성숙한 어른으로서
제가 보살펴준적이 있었거든요
다정하네요
솔직히 말해서 우린 이웃이거든요
단지 이웃인것보단 훨씬 친하다고 말하고 싶네요
윌이랑 저희 엄마가 많이 싸우긴 하지만
일종의 동물적 끌림에 의한 거라 생각해요
잠깐만, 당신이 데려온 거예요?
'데려왔다'는게 정확히 무슨뜻이죠?
견과류를 확인해줘야해요
Nut 견과류, 속어로 고환
- 뭐?
- 견과류 말이예요
우리가 그정도로 친한건 아닌데
파티에 오면 항상 엄마가 파티 음식에
견과류가 들어있는지 확인해줬단 말이예요
넌 11살이야
그런건 너 혼자서 할 수 있잖아
게다가 난 지금 여기 여성분이랑..
가버렸네
환상적이야
그러게요, 드디어
둘만의 시간이예요
진짜 긴 개미 흔적 보실래요?
아니, 싫어
다른 사람이 여자랑 얘기할때는
방해하는거 아니야
알겠어? 남자들의 법칙이라고
남자들만의 법칙이요?
그럼 20분전에 새장에서 만나기로 했던건
도대체 뭔데요?
그건 법칙 아닌가요?
우리둘이 같이 파티에 왔잖아요
됐어요, 관두죠
마커스, 이리와
전 괜찮아요
아저씨 말대로
제 일은 제가 알아서 할게요
- 오, 세상에
- 잘왔어 잘들왔어
'오케이~'
어땠어?
진짜 미안해요
- 비슷하지 않았어?
- 미안해요
- 똑같은데
- 이 놈 대신 제가 사과하죠
- 전 윌이구요
- 반가워요
- 여긴 앤디, TJ
우린 당신 팬이예요
파티 진짜 끝내주네요
- 진짜 멋져요
- 고맙네요
모두 미국 당뇨 협회를 위한 거예요
세상에 조금이나마 보탬이 되야죠
- 그쵸?
- 멋지네요
당뇨병 최고네요
육안 점검 했어?
- 육안?
- 뭐?
점검..점검
저게 뭐야
윌!
길이 누구야?
빨리 처리하쇼, 길
넵
와, 이거 진짜 높네
엄청 높구만
윌!
내 몸이 내꺼가 아닌것같아요
완전 생존 모드예요
이렇게 죽을거라곤 생각 못했는데
별거 아냐, 괜찮지?
내가 네 쪽으로 가서 구해줄게
여기로 오지 마요
흔들린다구요
걱정마, 알겠지?
그냥..
- 엄마야!
- 미안 내가 흔들었어!
나때문이야!
미안해, 자 이제
천천히 이 쪽으로 고개를 돌려봐
천천히..
천천히.. 좋아
이제 손을 뻗어
내가 잡아줄게
잡아, 어서 잡아!
이런!
괜찮아?
엄마야
아저씨 됐어요
전 평생 겁쟁이일거예요
- 길, 잘 하고 있나?
- 그래 길
저 무서워요
아무 생각도 안들어요
- 뛰어!
- 뛰어내리라고!
- 어서!
- 뛰어내려!
닥쳐 좀
다른 사람들 말은 무시해
내 말만 들어
내 목소리만 따라오라구, 알겠어?
제가 방해만 된다고 그러는거 들었어요
마커스, 날 봐
오늘 네게 좋은 친구가 되주진 못했어
하지만 확실한건
넌 절대 방해물이 아냐
알겠어요
고마워요
좋아, 어서 일어나자
내 손을 잡아
좋아
이제 일어나봐
좋아 완벽해
완벽해, 어서가자
잘했어
오늘 배운게 있다면
전 정말 다이빙엔 소질이 없어요
전 그런 배짱은 없나봐요
위험한 건 피하고 그냥
어린이 풀장에서만 노는
그런애인거죠
마커스, 잠깐만
잠시만 기다려봐
니가 오늘 여기 와서
제일 하고싶은게 뭐였어?
하이 다이빙 하는거였어
넌 원했다구!
그래서요?
다신 기회가 없을지도 몰라
더이상 하이 다이빙 할 기회가 없을수도 있다구
저기서 뛰어내리면 바로 사망일테니깐요
아마 니가 한번도 색칠해보지 못한
감정 바퀴에 색칠할 수 있을지도 몰라
- 열광적 경험
결정은 니가 하는거야
그냥 여기서 내려가거나
아님 뛰어보는거야
마커스!
마커스?
제가 해냈어요! 해냈다구요
엄청 신나요!
- 아저씨도 빨리 뛰어요
- 안돼
저랑 이 기쁨을 함께 나눠요
전 파란색, 아저씬 노란색
우린 초록색을 만들 수 있다구요!
좋아 초록색이다!
우리가 해냈다!
해냈다고!
포옹해야할 타이밍인거 같아요
글쎄 잘 모르겠다
물속에서 포옹하는건 어려운데
좋아
너희 엄마가 오시기 전에..
남자들만의 규칙
기억하지?
당연하죠
- 안녕하세요
드릴 말씀이 있어요
수영하고 왔니?
- 어..
- 네 맞아요
밖에 나가서 햇볕 좀 쬐고 왔어요
하루종일 티비만 보는건
좋지 않아서요
오늘 재밌게 놀았니?
좋았어요
그래?
아뇨, 완전 최고였어요!
저 완전 남자가 다됐다구요!
인어도 만났어요!
진짜 인어는 아니지만요
성인 비디오 배우랬어요!
죄송해요
규칙은 규칙이지만
엄마한테 거짓말 할 순 없었어요
그래 그럴줄 알았어
잠시 저랑 얘기좀 하실까요?
도대체 어딜 데리고 간거예요?
무슨 일 생기면 마커스랑 같이 가라면서요
베이글 얘기였지
옷벗는 여자가 아니라요
매춘부가 있는 파티에 끌고간거예요?
성인 비디오 배우가 매춘부는 아니예요
그게..'ho'는 묵음이거든요
제가 생각했던것 보다
당신은 훨씬 한심한 사람이군요
지금부터 우린 그냥 옆집에 사는거예요
우리 인생에 간섭하지 말아주세요
우리도 방해하지 않을테니까
잘됐네요, 여보세요?
누구요? 유목회사요? 전..
오, 안돼
잠시만요!
- 잠깐만 기다리라구요!
- 실례합니다
잠시만 기다려주시겠습니까?
감사합니다, 금방 오죠
그게 오늘 면접이 말이죠..
제가 당신이 유목회사의
창립자이자 CEO라고했어요
그리고 우리가 유기농 양모 중매업에 있어
세계적인 공급자라고 했구요
그리고 제가 당신 사업에
큰 도움을 줬다고 했어요
와우
부끄러운줄 아셔야죠
- 거짓말을 하다뇨
- 거짓말해야 한다면서요
이건 좀 짚고 넘어갑시다
저같이 한심한 놈한테 도와달라 이겁니까?
사과를 받아야 겠네요
제가 사과를 해야 한다구요?
당연하죠, 오늘 꽤 괜찮았거든요
그래요, 안좋은 부분도 있었지만
최악이 될뻔도 했지만
솔직히 말하면 마커스는 그런 경험을
해봤어야 했어요
열광적인 경험이 필요했다구요
전 그래도 당신이 그렇게 술에, 비디오 매춘부에
그런데에 데려갈거라곤 생각도 못했어요
또 뭐가 있었겠어요
표범도 있었어요
그리고 그건 사과하는 태도가 아니죠
그래요, 당신이 어느정도 맞다고 해요
마커스랑 없을 때 모든걸 일일히
관리할 수 없단것도 알아요
그리고 어느정도는
열정적인 경험이 필요하다는 것도 인정해요
게다가 다른 미국인들이 하는 것처럼
이력서에 거짓말을 했다는 것도 인정하구요
죄송하지만 걸려온 전화가 있어서요
늦게 받아 죄송합니다
중요한 협상중이어서요
피오나 보와씨에 대해 알고싶으시다구요
어디서부터 말씀드려야 할지 모르겠군요
하지만 제가 꼭 드리고 싶은 말은
그녀는 제게 큰 도움이 되었습니다
예, 그렇습니다
그녀는 정말 능력있는 사람이예요
약간 이상한 구석이 있긴 하죠
정말요? 감사합니다
취직했어! 드디어 일을 얻었어!
해냈다고!
그거 정말 잘됐어요!
그러니까 정말!
축하를 해야겠구나!
Yeah!
♬Open up your mind
and see like me
♬Open up your plans
and then you're free
♬ook into your heart and
you'll find love, love, love
♬Dance and sing
♬We're just one big family
Sync & corrections by Rafael UPD
www.addic7ed.com/